千夏學姐和針生前輩？
千夏先輩と針生先輩？
肯… 肯定只是朋友而已啦
きっとただの友達だって
你看我們不也是兩個人一起回家的嗎
ほら私たちも 2 人で帰ってるし
是啊  只是兩個人一起回家什麼的很正常嘛
そうだよな2 人で帰るくらい普通だよな
沒錯沒錯
そうそう
沒錯  沒錯
そうだそうだ
什麼！
なっ！
兩個人都是種子學校啊
シード校同士だな
那個…
えっと…
聽說那兩個人現在同班  還是同桌
あの 2 人今同じクラスで席も隣なんだって
而且好像還被一起選上班委了…
しかもクラス委員にも2 人で選ばれてって…
全是我沒聽過的詞
俺の知らない言葉だ
同班
同為班委
同桌
畢竟圈子不同嘛
文化圏違うからね
別在意啦
気にすることないって
千夏學姐也說過想要集中精力在社團活動上
千夏先輩部活に集中したいって言ってたし
可能吧
そうかもしれない
但是你無法阻止自己喜歡上別人吧！
けど好きになる気持ちは止められないじゃないか！
真有說服力
説得力はあるね
還真有會這樣說的傢伙啊
本当にそんなことを言うヤツいるんだな
在沒能來得及理清紛亂情緒的清晨
気持ちの整理がつかないままの朝に
心中的刺痛讓我煎熬萬分
胸の奥がひりついてたまらなかった
這份愛意 對你的這份愛意
好きな想いがあなたを好きという想いが
越來越溢於言表
あまりにも嵩張ってたから
迷失在忽遠忽近的日子裡
近くて遠い日々に眩暈がした
漸漸染上失落與興奮的溫差
落ち込んで浮かれての寒暖差に染められて増えていた
讓這份感情越來越沉重
この重みを
變成絕對不想與你分離
絶対に離したくないと
絕對要練好扣球!!
我也絕對要練好投籃!!
儘管內心灼痛
胸は痛いくせに
依舊如此呼喊
そう叫んでしまっていた
漫漫春色 與你一見如故
春の中あなたを見た
燦燦夏日 心神恍惚纏綿
見惚れていた夏模様の中で
縱使物是人非
移ろう街と逆に
青春之心依舊
青のまま募る心
秋日天空中 雪花紛飛
秋の空雪が混じった
一切渾然天成
その全てがとても似合っていた
無暇一瞥這行色匆匆的世界
よそ見する暇もない忙しい世界を
我在戀愛的步道上快步奔跑
走るように恋をしている
只為奔向你的季節
あなたという季節の中で
千
本字幕由北宇治字幕組製作 僅供交流試看之用
翻譯:林檎打字機 北齋 夏空凜 pluviophile
時軸:EastonYuu校對:小企業
壓製:TheM14TG@KitaUji
今年的部員怎麼樣
どうですか？今年のメンバーは
主力成員是高三生加上針生吧
主力は 3 年プラス針生ですかね
針生果然實力超凡啊
針生はやはり別格ですか
畢竟他有著在全國大賽上也能擠進前列的水準
全国でも上に行けるポテンシャル持ってますから
我個人對他也抱有很高的期待
個人的にはあいつにも期待してるんですけどね
不好意思球滾過來了！
すみません！ボール入ります！
千夏學姐
千夏先輩
現在一看見學姐  就會回想起昨天的事啊
今先輩の顔見ると昨日のこと思い出しちゃうな
那就先這樣
それじゃ
那  那個
あっあの…
大喜同學  你今天的社團活動幾點結束？
大喜君今日部活何時まで？
我忘記帶家裡的鑰匙了
家の鍵忘れちゃって
你的父母也說今天大家都不在家
今日みんないないって言ってたから
大概七點左右
7 時ですけど
等一下  沒人告訴我這件事啊
ちょっこんな話誰かに聞かれたら…
太好了  我大概也是到七點
よかった私も 7 時までだから
那…
じゃあ…
千
ちー
女籃那邊有多的計時器嗎
女バスのほうでタイマー余ってない？
我們的壞了
うちの壊れててさ
「千」？
「ちー」？
好像沒有
いないと思うけど
我想也是
だよな
他剛剛叫千夏學姐「千」嗎？
今千夏先輩のこと「ちー」って呼んだ
好羨慕啊！
羨ましい～！
還叫「千」  距離是不是太近了點？
「ちー」って距離近すぎだろ！
我叫「千夏」的時候還要加上「學姐」兩個字呢！
俺なんて「ちなつ」より「せんぱい」のほうが文字数多いのに！
千同學
而且千夏學姐很平靜地就接受了
ちーさん
しかも千夏先輩普通に受け入れてるし
怎麼了
はい
友好式
嗨！千
Hey！ちー
到底是怎樣才能變成這種稱呼的啊
どういう流れがあればそんな呼び方になるんだ
申請式
請讓我從今天開始叫你「千」
本日より「ちー」とよばせて頂きます
好的
受理します
是因為同年級嗎  還是因為同桌？
同じ学年だから？隣の席だから？
又或者說  是因為同為社團活動強者之間的惺惺相惜嗎…
それとも部活の強者同士のシンパシーみたいなものが…
我真是差勁
俺ダッサ…
明明去想這種事也無濟於事
こんなこと考えても仕方ないのに
不論我做什麼
俺が何をしたって
也不可能變成和千夏學姐同年級
千夏先輩と同じ学年になることはないし
就算千夏學姐同意我叫她「千」
もし「ちー」って呼んでいいって言われても
我也叫不出口吧
無理だな
如果不是因為在同居…
いっそ同居とか
不是因為處在如此之近的距離之中的話
名前の呼べる距離にいなければ
就不會有這種煩惱了吧
こんなことで悩むことは
千  夏…
ちなつ…
我回來了
ただいま
學姐！
先輩！
怎麼了嗎？
どうしたの？
沒什麼
えっいや… 別に
好噁心  我也太噁心了吧
キモい！俺キモすぎだろ！
差勁加上噁心不就是我嗎！
ダサいプラスキモいイコール俺だ！
大喜同學  你回來得真快啊
大喜君帰るの早かったね
因為我回來的時候  羽毛球部的人才剛準備回活動室
私が帰るときバド部の人たち部室に入るところだったから
雖然你說大概到七點就結束了  但我猜應該遲了一會
7 時までって言ってたけど時間押してたみたいだし
我果然不對勁
やっぱ俺ダメだ
就算千夏學姐剛剛說的是「羽毛球部的人」
今の「バド部の人たち」ってのも
我也會忍不住去想是不是針生學長
針生先輩のことなんだろうなとか思ってる
不好意思  我先回房間…
すみません俺部屋に…
等一下！
あっ待って
對不起
ごめん
我有點事想問你
ちょっと聞きたいことがあって
如果猜錯了我會難為情的
違ったら恥ずかしいんだけど
你剛剛是跑回來的嗎
さっき走って帰ってきた？
因為你出了汗  所以我就想是不是這樣
汗かいてたからそうかなって思って
你是因為不想讓我先到
それって私が先に帰ってて
在外面一個人等著才這麼做的嗎
外で待ってたりしないようにかなって
為什麼學姐會注意到呢
なんで気付いちゃうんだよ
我姑且還在活動室等了一會
一応部室で待ってだんだけど
明明我為了一個稱呼如此煩惱
名前の呼び方 1 つであんなに悩んでたのに
只是因為學姐有看到我的行動
俺の行動を見ててくれたってだけで
雀躍的心情就讓這些煩惱都煙消雲散了
うれしさでそんなのどうでもよくなるじゃん
如果我猜中了的話
だとしたら
那真是漂亮的掩護
ナイスカバーリングだね
不是的
違いますよ
我只是想在上下學的途中鍛鍊一下
ただ登下校中もトレーニングしようと思って
我再去跑一圈！
俺もうひとっ走りしてきます！
只是因為突然同居才讓我誤會的
いきなり同居なんてするから勘違いするんだ
堂堂正正作戰的話  我肯定贏不過他
まともに戦って勝てる相手じゃないんだし
千夏學姐和誰待在一起  被怎麼稱呼
千夏先輩が誰といようとなんと呼ばれていようと
一直想著這些的話就沒完沒了了
そんなのいちいち気にしたらきりがない
我現在要先專心於眼前的部內比賽
今はまず目の前の部内戦を
但是如果聽見「千」的話可能還是會有反應的
でも「ちー」には反応してしまうかも…
界內  比賽結束  豬股勝
インゲーム猪股
你又贏了啊  挺順利的嘛
また勝ったのかよ順調そうだな
話雖如此  但是和我打的基本都是一年級
と言っても戦ったのはほとんど 1 年で
和正式部員還沒有打過呢
レギュラーの人たちとはまだやってないけどな
而且…
それに…
針生學長是全勝啊
針生先輩は全勝か
話說回來那件事怎麼樣了
そういやどうなったんだよ
千夏學姐和針生學長的關係問題
千夏先輩と針生先輩の仲問題は
關於那件事啊
そのことだがな
不管他們是什麼關係
2 人の仲がどんなであろうと
我都已經決定不去關注它了
俺はもう振り回されないって決めた
你在這麼想的時候就已經…
そう思ってる時点で… だけどな
哎呀  我變成學長總感覺有些怪怪的呢
いや～ 俺が先輩ってなんか変な感じするわ
我又不在乎！
気にしてないし！
那你幹嘛要回頭
じゃあなんで踵返してんだよ
現在羽毛球部是不是在進行部內比賽？
今バド部部内戦してるんでしょ？
沒錯  這傢伙現在還是全勝呢
そうこいつ今全勝してんの
只是目前為止而已
今のところな
真謙虛
ご謙遜を
一會也還有比賽  路還很長呢
このあとも試合あるしこっからだって
這樣啊  加油
そっか頑張ってね
謝了
サンキュ
我不在乎…
気にしてないから
最近你們關係不錯嘛
最近君たち仲いいよな
你和鹿野同學經常待在一起啊
鹿野さんとよく一緒にいんじゃん
哦… 因為是同桌嘛
あ… 席隣だしな
只是這樣
ほ～んそれだけ？
只是這樣啦
それだけだよ
這人開始融化了
溶けだしとる…
而且我們倆社團活動都挺忙的
お互い部活忙しいし
不過…
けど…
為了某件事拚盡全力的女孩子真迷人啊
何かに一生懸命な女子っていいよな
哦！那就是說！
おっそれって…
不是啦
違えよ
這還真是最糟糕的時間點
これまた最悪なタイミングで
比賽開始
ラブオールプレイ
界內  5 比 1
イン5-1
完全陷入了針生的節奏啊
完全に針生ペースだな
根本不給你進攻的機會
攻める隙与えねえ…
簡直跟堵牆一樣
あれもはや壁だよな
喂  他沒事吧？完全是一邊倒的情況啊
ねえ大丈夫？かなり一方的だけど
這也是沒辦法的事  硬實力的差距自不用說
仕方ないよ実力差はもちろん
一年級和二年級生之間還有著經驗的差距
1 年と 2 年じゃ経験値も違うし
肯定很難熬吧
しんどいだろうな
對手和自己喜歡的人關係很好
相手は好きな人とも仲が良くて
而且還有可能和自己喜歡同一個人
もしかしたら同じ人を好きかもしれなくて
還比自己距離目標更近
しかも自分より目標に近くて
見到這樣的實力差距
こんな力の差見せつけられたら
就像是有人告訴自己「大不了就放棄了吧」一樣
どっちも諦めろって言われてるみたいで
小夏！
ナツ！
來了！
はい！
界內  11 比 4
イン11-4
果然還是針生會贏啊
やっぱ針生の勝ちか
太強了… 誰來打倒他啊
強え… 誰か倒してくれよ
沒事吧？給你水
大丈夫か？ほら水
剛剛是不是特別可惜？
今めっちゃ惜しくなかった？
該死  回防太遲了
クソッ戻るのが遅れた
不去有意識的提前回防總是會遲
意識しないとすぐ遅れるんだよな
你還真有精神
元気だな…
畢竟剛剛一直在跑來跑去
まあ走り込んできたし
不是  該怎麼說呢
いやなんていうか
我還以為你會在意些其他的事
もっといろいろ気にしてるかと
像是剛剛那件事
さっきのこととか
雖然確實多虧了千夏學姐  我才會想更努力一些
確かに千夏先輩のおかげでもっと頑張ろうと思ったけど
但我絕對不想把千夏學姐作為輸掉的藉口
千夏先輩を負けたときの言い訳には絶対にしたくないって思うし
我也不是為了千夏學姐才打羽毛球的
千夏先輩のためだけにバドやってるわけじゃないし
本來我就很喜歡打羽毛球嘛
そもそも俺バド好きだし
大喜  時間到了！
大喜時間！
好的！
はい！
話是這麼說  但這樣下去的話…
とはいえこのままじゃ…
我已經決定了
やるって決めたんだ
就算是一步也要前進
1 歩でも前に進まないと
向前一步…
1 歩…
好接
ナイスレシーブ
但是被打回來了
けど返される
保持住  大喜！
粘れ大喜！
向前一步！
1 歩！
吊起來了
上がった！
真可惜啊  明明後半場打回來了點
惜しかったな後半盛り返したのに
但是  不是挺好的嗎
でもよかったじゃないか
雖然輸給了針生學長
針生先輩には負けたけど
但成績上來說也可以入選為參賽隊員了
戦績的にメンバー入りはできそうだし
看樣子是不太好啊
よくなさそうだな
畢竟還是輸了啊
そりゃ負けたんだし
而且後半場得分感覺也很吃力
後半点取れたのも粘り取ったって感じで
比賽的節奏一直都被針生學長掌握
試合のペースはずっと針生先輩だったし
可燃垃圾
我知道針生學長很強
針生先輩が強いのは知ってたけど
但我還是不甘心
やっぱ悔しい
他是這麼說的
って言ってるけど
不知道天高地厚的傢伙
生意気なヤツめ
我才不甘心呢
悔しいのはこっちだっての
為什麼？明明是你贏了
なんで？お前が勝ったのに
因為最後…
だって最後…
我很好奇的啊！
え～！気になるじゃん
等等  喂！
ちょっおい！
不過  我想也不會那麼順利
まっそううまくはいかないよな
畢竟對手是那位針生學長
相手は針生先輩だし
不管是技術  速度  還是力量
技術もスピードもパワーも
我全都比不過他
全てにおいてかなわないし
我得用更具攻擊性的打法
もっと攻めるようなゲームメークをしないと
要看清楚對手的球路
相手をよく見て配球して
把好扣的球扣回去
甘い球が来たらたたいて
為此我得積攢更多的經驗
そのためにはもっと経験積まないとな
練習量也是完全不夠
練習だって全然足りてないし
大喜同學！
大喜君！
跟我來！
ついて来て！
千夏學姐？
千夏先輩？
太陽要下山了哦  快跟上！
日暮れちゃうよほら早く！
要去哪呀？
ってどこに行くんですか？
好地方！
いいとこ！
嗯？
ん？
雖然確實是個好地方…
確かにすごくいい所ですけど
但為什麼要來公園？
なぜ公園に？
那當然是…
それはね…
鏘鏘！看  我把球拍借來了
じゃ～ん！見て借りてきたの
學姐為什麼要借這個？
なぜ先輩がバドのラケットを？
之前不是說了要一起打的嗎
この前やろうって言ったでしょ
原來她還記得啊
あっ覚えててくれたんだ
而且  我覺得你也會想再練一下
それに大喜君もっと練習したいかなって思って
畢竟我總是在比賽結束後最有訓練熱情
ほら試合のあととかが一番やる気出るし
我就覺得你會不會也是這樣
大喜君もそうかなって
有一個能理解自己心裡所想的東西的人
自分の感じてることを分かってくれる人がいるって
真好啊
うれしいな
要開始了哦！
いくよ！
原來打不中啊
打てないんかい
不是啦  我只是不擅長發球而已
違うのサーブだけ苦手なの
你左手動作太大了啦
左手動かし過ぎなんですよ
左手只負責把球鬆開  其他都是用球拍完成的
左手は落とすだけでラケットを持っていく感じ
哇！不愧是羽毛球部的
おお！さすがバド部
不用這麼驚訝吧
驚き過ぎですよ
但這麼一來倒變成我的訓練了
でもこれじゃ私の練習になってる
你要不要多練練扣球…
もっとスマッシュとか…
沒事的  比賽的時候已經扣得很多了
いいですよ試合で十分打ったんで
我看了你和針生的比賽哦
見てたよ針生君との試合
還是請你忘了它吧
記憶から消してください
為什麼？
なんで？
因為覺得很丟人啊
恥ずかしいじゃないですか
畢竟輸掉了
負けたのに
不會呀
そんなことないよ
終盤的時候不是也用扣殺得分了嘛
最後のほうとかスマッシュも決めてたじゃん
說是這麼說…
そうですけど…
而且第二場中場休息的時候  比分還是 11 比 4
それに2 ゲーム目のインターバルのときは 11 対 4 だったのに
之後直到 21 分的後半場的時間裡
そこから 21 点になるまで
針生只得了 10 分  你卻得了 11 分
針生君が 10 点取る間に大喜君は 11 点取ってるし
什麼？
えっ？
但輸就是輸了
でも負けは負けなんで
前半場完全得不了分是我的實力問題
前半全然点取れなかったのも実力だし
就算後半場追上了一些  最終也還是輸了…
後半いくら点取ったとしても結果負けたんじゃ…
這是在笑什麼啊？
何笑ってるんですか？
抱歉  抱歉
ごめんごめん
大喜同學你還真是不服輸呢
大喜君ってホント負けず嫌いだね
別光用上半身打球  腳下動起來！
上半身で打つなもっと足使え！
是！
はい！
在練習中被指出了問題  晨練的時候就會一直練
部活で何か指摘されたら朝練でずっとその練習してるし
和針生的比賽  也堅持到最後沒有放棄
針生君との試合だって最後まで諦めなかったから——
所以你後半場才能得分呀
後半点が取れたわけで
所以  你可以的
だから大丈夫だよ
大喜同學  你一定可以的
大喜君なら大丈夫だよ
雖然  對沒有什麼實力的我來說
実力不足の俺にとって
相信自己是一件很困難的事
自分を信じるなんてことは超難問だけど
下次我會贏的
次は勝ちます
就是這樣！
その調子！
但僅憑心上人的一句話  就能讓我如此確信
好きな人の言葉はこんなに簡単に信じれる
由紀子阿姨
大概幾點回來？
晚餐在家吃嗎？
是由紀子阿姨發來的
由紀子さんからだ
我媽？
母さん？
問我們大概幾點能回去
何時ごろ帰ってくる？って
「千」
「ちー」
難道針生學長  還把這做成了禮物送了出去…
まさか針生先輩「ちー」をプレゼントまで…
啊  這個嗎？是班上同學送給我的
あっこれ？クラスの友達にもらったの
在班上他們都叫我「千」
クラスのほうでは「ちー」って呼ばれてて
原來針生學長沒有被特殊對待啊
針生先輩が特別なわけじゃなかったんか
千夏學姐本來就和大家走得很近嘛
千夏先輩もともと距離近いしな
她現在對戀愛之類的事情可能真的沒有興趣
今は恋愛っぽいことホントに興味ないのかも
差不多該回去了
そろそろ帰ろうか
學姐你先回去吧
先帰っててください
怎麼？
えっ？
畢竟  路上人很多嘛
ほら道中人通りも多いし
而且  雖然學姐你可能不太在意
それに先輩は気にしてないかもしれないけど
但和女生一起回家  還挺不好意思的
女子と同じ家に帰るのって結構照れくさいんで
是嗎…
えっ…
我再練練揮拍吧
俺は素振りでもしてますから
「可能不太在意」嗎…
気にしてないかもしれないか…
我原來  看起來像這樣嗎
そう見えるんだ
為什麼？
えっなんで？
全國預選賽  出場名單
雙打
·濱田幸之助 / 宮本吾郎
·谷口伸二 / 鈴木翔太
·針生健吾 / 豬股大喜
·北野元哉 / 笠原匡
我和針生學長打雙打？
俺と針生先輩がダブルス？
我還想著今後要努力打贏針生學長呢
俺はこれから打倒針生先輩って思ってたのに
確實  和情敵一起去全國大賽的確…
確かに恋敵とインターハイ行くのもな
先不談我喜歡千夏學姐的事  我…
千夏先輩を好きっていうのを抜きにしても俺は…
大喜
要開始練習了
練習するぞ
是…
はい…
最近先按我定的訓練計劃來
しばらくは俺の考えたメニューをやってもらうから
好險  學長好像沒聽見我們剛才說的話
よかった今の聞かれてなかったみたいだな
還有
それで？
原來你喜歡鹿野千夏啊？
お前鹿野千夏のこと好きなの？
這樣啊～
へえ～
和雙打搭檔的初遇  簡直不要太糟！
ダブルスペア最悪のスタートすぎる！
太慢  太慢！揮拍和腳步都太慢了！
遅い遅い！振りも足も遅れてるぞ！
是！
はい！
簡直是魔鬼訓練啊  針生
スパルタだな針生
※ 循環訓練是一種運動員按規定順序、路線，
依次循環完成每階段所規定的練習內容和要求的綜合訓練方法。
還是在跑步  循環訓練和步法訓練之後啊
外周サーキットフットワーク諸々したあとだろ
換我的話都要練吐了吧
俺なら吐いてるな
果然還是太累了嗎？
さすがに疲れたか？
受不了的話要說出來哦  要是累趴了大家都麻煩
しんどかったら言えよ倒れられても困るし
但是
けど
我可從沒見過千抱怨過累啊
ちーが弱音吐いてるところ見たことないよなあ
能成為她男朋友的人  肯定很帥吧
恋人になるヤツもさぞかっこいいヤツなんだろうなあ
接下來是什麼訓練？
次は何をしましょう？
輪換擊球練習  2 分鐘一組做 5 組
ダブルスノック2 分5 セット
跟從桌子裡長出來的蘑菇一樣
机から生えたキノコみたい
看起來沒什麼營養哎
栄養はなさそうだな
煩死了…
うるさい…
這一週他狠狠地對我進行了體能訓練
ここ 1 週間体力面を中心にしごきにしごかれて
只有教室才是我唯一能休息的地方了
もはや教室が唯一心休まる場所なんだ
家裡呢？
家は？
話說回來  真沒想到呢
にしても意外だったな
針生學長居然這麼會照顧人
針生先輩がこんなに世話を焼くなんて
雖說是搭檔  但他平時不像待人很親切的樣子
ペアとはいえ人は人ってイメージだったし
那個針生學長
その針生先輩って
就是之前和千夏學姐一起回家的那個人吧
前に千夏先輩と一緒に帰ってた人だよね
這樣的話
ってことは
這豈不是在說「別對我喜歡的人出手！」一樣想牽制你…
俺の好きな人に手を出すな！っていう牽制なんじゃ…
你和我們可不是一個世界的人
君とは住む世界が違うんだよ
通過展示實力的差距  想讓你放棄
格の違いを見せることで諦めさせようと…
確實能感受到實力的差距啊
実際格の違いは感じるよ
明明是相同的訓練項目
同じメニューやってるのに
針生學長卻能一直保持同樣的節奏  扣球也非常精準
針生先輩はスピード落ちないしショットも正確でさ
有那麼好的身體素質  打羽毛球一定很開心吧
あんだけ基礎力あってバドやったら楽しいんだろうな
羽毛球白痴
バドバカ
受虐狂
ド M
這都是罵人的話吧
悪口だろ
大喜  剛才為什麼要打斜線
大喜なんで今クロス打った
對方已經在後場準備好了
相手はバックで構えてたし
打直線的話球速不會減弱
ストレートのほうが球速も落ちないんだから
即便姿勢沒有調整好  也應該打直線才對
体勢きつくてもストレートに打つところだろ
繼續這種只顧自己輕鬆的打法  你永遠不會進步
自分が楽だからで打ってると一生そのままだぞ
是！
はい！
今天也努力活下來了
今日も生き延びた
戰場嗎
戦場か
啊～ 好想來一杯啊
あ～ 一杯やりてえ
果汁對吧
ジュースな
大喜！
啊
あっ
辛苦了
おつかれ
おつかれさまです
二年級的學長們…
2 年の先輩たち…
還有千夏學姐
と千夏先輩
欸嘿
フフッ
今年我和這傢伙打雙打
今度こいつとダブルス組むことになってさ
什麼！要在這聊我的事情嗎？
えっ！ここで俺の話すんの？
畢竟還是一年級生  水平完全不行啊
1 年なんだけど全然ダメダメでさ
未經許可  嚴禁入校
有太多不成熟的地方了
まだまだ甘いところばっかり
未經許可  嚴禁入校
擊球的選擇還很差  經常會上頭然後露出破綻
打ち分けは下手だし焦って攻めにいっては自爆してさ
說的都是事實也沒辦法反駁
事実だから言い返せねえ
但是
けど
我相信大喜他會變強的
大喜は強くなると思うよ
什麼？
えっ？
這傢伙  無論我怎麼折磨都不會洩氣
こいつ俺がいじめても全然めげねえの
拿了個我覺得得到完不成的訓練計劃給他做
これは無理かなっていうちょい多めのメニューやらせても
沒想到他竟然堅持下來了
最後までやりきるし
什麼！
ええっ！
哇  施虐狂
うわド S
針生對他看好的人很嚴格嘛
針生って期待してるヤツには厳しいもんな
啊？倒也不是…
ああ？別になんどないで…
還好  至少是被報以期待了
よかった少しは期待してもらえてたんだ
就是啊
あるよ
對那種無可救藥的人你不一般都是無視的  對吧西田
どうでもいいやつは基本無視じゃんなぁ西田
看起來好可憐
很 棒 嘛
かわいそう
す・ごい・じゃん
對他溫柔點嘛
優しくしてあげなよ
被學長們認可的感覺  真不錯啊
先輩たちに認めてもらえるのも悪くないな
啊  女朋友來消息了
おっ彼女から連絡来てたわ
女朋友啊
へえ彼女
針生學長  你原來有女朋友的嗎！
針生先輩彼女いるんですか！
是啊  從上週開始談的
ああ先週から
上週！
先週！
我一直都喜歡她  但是對方好像在從事演藝活動
ずっと好きだったんだけど向こうが芸能活動っぽいことしてて
正想放棄的時候  就被對方告白了
諦めよっかなって思ってたら向こうから告られてさ
很帥吧
かっこいいんだよな
為了小時候的夢想這麼努力
小さいころからの夢のために一生懸命で
千  之前謝謝你啊
ちーこの前ありがとな
化妝品之類的  一個人去買實在不太方便
化粧品とか1 人で買いに行きにくくて
沒事啦
いいよ
這個人  明明全都知道…
この人全部分かったうえで…
看起來  你想要談上女朋友還為時尚早啊
お前に彼女が出来るのはまだかかりそうだな
多管閒事！
余計なお世話だ！
你將如何向未來前行呢
君はどんなふうに歩いていくのかい
是擔負描繪將來的責任
この先を描く未来を担い
還是踏上順風順水的遠航
順風満帆な航海じゃ
曾經的我對此一無所知
何も感じ得なかった僕がいたんだ
熟悉的路口 花道的彼端
いつもの交差点花通りの向こう
那白色的氣息再度飄落籠罩
まだ白く染まる息が落ちて
飛機雲劃過頭頂的天空
頭上を駆け抜けるひこうき雲
在它消散之前 我奮力奔跑追逐
追いかけ走った消えちゃう前に
即便偶爾也會東張西望
たまによそ見しちゃうけれど
踏上歧路彷徨前行 也要前往夢想的方向
遠回りしたって行こうぜ
耳機分作兩半 旋律在我們耳邊輕輕迴盪
はんぶんこにした音を分け合って
二人輕聲吟唱的旋律刻在心中
2 人で口ずさんだ歌を覚えてる
沉浸在這樣世界的我們
無我夢中になっていた
尋找那些代替再見的詞語
バイバイの代わりを探していた
不知不覺間我們悄然長大
いつのまにか僕ら大人になってしまう
那些金色的歲月與微光閃爍的瞬間值得被銘記
までの黄金の日々も瞬間が全部愛おしかった
或許回首過往的時間都隨風逝去
振り返る暇もないまま
未曾說出口的話語
言えなかった言葉は今も
如今將我們浸染上青色
そうやって僕らアオに染まっていく